嗯这这面貌确实可以嗯
哎我也想买一件带回去
嗯哦
我终于知道什么叫红脸航班了
我开微信的时候
嗯
怎么了
生日会预言嗯还有前言技能
我可以先发那个就生日会前一天那个甜言
技能
晕我起码那天就晕不是两个都发吗
还是嗯
你就想还有就是如果一月七前就这个时候
最烦
嗯晚上好
嗯嗯
我在吃哎呦包一口的面包好吃
都发吗
你才看净
好多猪啊对呀天下不近的猪
变阿布丁的十个猪猪侠
谢阿芙提的万祝福谢谢谢注流
谢谢送的公仔感谢爱慕能珠
呃两两个两头随波逐流
两个随珠发出声一个岸在弹珠一个
面包什么黑话
面包就是面包就是吃他买的面包
这面包真挺好吃的为啥
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好像出来了
宝宝你的预热生日葵
我知道我想用嗯维也纳纯生卡
嗯那好吧好谢谢谢谢
我等会儿尽快发预约
你要是摔了胡萝卜顺势
我就想等着海报出来再一起发出来
怎么嗯
你们不是刚吃完饭没有
我们一直在午睡我们睡了一下午
我就睡得昏黏蔫困死了
后边吃来这几个了我虽然买多了也吃两了
嗯主是是买吃买多了
没有办法往里
这巧克力的感觉好吃起来会很甜
好饿一会儿还吃饭吗
哦对对对对对一会
那咱们还吃大米还个吃
感觉觉挺好吃的这酒都挺好吃
你买这么多我去
买三送一嘛那我想的是哎
我操买三送一本来是要买三个的
就是他送一那就功俊不如从
我小金裤还有那种就是什么小金裤的小金
苦
现在是富婆你们知道吗
啊衣服
的富富婆来了富婆来了
那还用扮演吗
闻路上就很吓人了谁在外面造谣说我们二
十七号去提
示尼你在说什么
小植物话我去
没钱去的世界还那还有一张灵魂
非常经典的咪咪图哪个咪咪这个咪咪吗
凶不是凶眯眯就是之前英国有一张非常经
典的
就是是是拿着扫把然后扫那个
那个外出的三个人然后顶上写着宋穷贵
宋穷贵来这么多之后浓缩为
最后一句话送成飞感觉那里整个要p上二
四七的送
给女生了有有感觉吗
嗯天冷
就给发把那最上面的那些人的头像p掉了
什么意思啊
这个右下角怎么给我显示
什么球迷狂欢局当前主队英格兰
什么
什么意思
我点进去看一下英格兰什么什么什前前直
直间间队英
什么意思啊
你你你站队了我不知道他自动给我分的
你看右下角没有显示那个什么球迷狂举
我去我也被战
你是什么队啊
我是呃
嗯嗯嗯有嗯嗯
呃什么没起啊为什么莫莫名其给给我站队
了
什么意思
我看起的什么阿根廷队啊
什么意思啊
欢迎小飞机的特元数亲爱的宝宝负二加负
三的意思哦
负二
天呐五等于嗯负二加负五等于负七吧
球队降的是负加负
加父嗯父七啊对对对
夫妻了父亲夫妻啊我们是夫妻啊
宝贝们你们走一个哦我们
哦哦夫妻哦真服好土的好土的声音更天啊
真的是呢还在苏格兰我真苏服兰附近有主
播哦
没有诸葛兰嗯
那可是我还以为他自动分配一下我
他们主要是粉丝投票投出来的
谢谢谢谢比欧吉的特权谢谢
哎呀不行我这个睡太久了
刚起来我卡的好严重大家嗯把耳机戴一下
我去
雪花肥牛感谢雪花肥牛谢谢佩贝们
这什么卸妆油啊
哦哦这这玩意也有好处
我好像我有带了你用它卸完它正好就不想
吃饭啊
为什么
因为因为它会输到你的嘴巴里
然后你就嘴巴里尝尝的味道
别吃卸妆油了好吗
完蛋
我就靠咱没有意识拼
谢谢朋友们的十八俏沉浸一下主播是苏格
兰人
跟英格兰队是恩人来的似的
别别传药别
别传谣了别传谣了好吗
不认识我去英格兰苏然
都不认识我去不熟啊
这个主播支持中国队的
谢谢总总是这班的钢班应
英国人组队英格兰也很合理吧
什么意思呢
不太熟啊什么什么什么英国人不去不熟不
熟好吗
不熟不熟不熟谢谢为梦的钢崩
我去你是谁
我怎么感觉就没见过你呢
贫静好吗
我明明昨天要播了明明昨天播前天也播了
我真服了怎么这样
那谢谢大位大哥送最亲爱的
听说去旅游最后几天了
立刻看慌慌的
晚安胡萝卜会乖乖等你的
就在下雨了不存在好的好的
这个哎呀
存不存在也不重要啊存不存在
都我这个我的内心支持就可以了
大家我这个内心就
忠诚就就行了呀
谢谢徐广普你的嘴巴恰真真是中国队吗
什么意思
那还是假的吗
那还有假的吗
我去那肯定是真的
谢谢谢谢我操你给蛙的超级厉害的
抽奖还有肯认真的呀我们史前去做朋友的
事情
探索了按压贴
听不没听懂吗
呼你们知道你们知道今天今天群楼找我了
吗
跟你说是嗯我去了
来上海碰一碰
对呀对呀你不来我当着你的面还给你天哪
我去怎么敢来上海碰一碰
就是有两个变态有两个变态哎呀
谁说我们今晚要回话有病毒
这么晚别回家了唱姐人亲爱爱的
我最好塞把耳机戴上
真什么好哭的吧这辈子又不是见泡面
说不定下班一弄一下就几点了
好吧哦
我们这三个人在一起只做
哎呀好了好了好了终于好了
天了我好抱对下
我吃块面包突然想打嗝了
怎么这样啊那你们谁在谁在
每天都半夜直播射手根本看不了
直播马上回来了
宝宝
马上回来了宝宝哎呀
嗯我不装在脸上在呢
其实我也没想我也没想过
我也没想过这个我们我我们这次出出来玩
会玩这么久
玩的挺久的十多岁你今天可以熬不动
不熬了不熬了不熬了不熬了
不会熬的不会熬那么晚了
不是其实也还好吧不是我请问一下呢
我这个晚上一点左右播
昨天也还好吧
不是
之前之前我播的时候不是也播到什么晚上
一点两点钟
吗
一也不是也没有
也没有很晚上他讲也没有出什么呀
出三点前
画了妆两点左右吧
对啊对啊两点两点左右化的妆一直带到现
在呢
现在都八点了我就在唱袜子了
要要
他很很生舒服啊打的什候
滋生出细菌了就是还好
在哪一点不是还好吗
还是说细菌两个字
的是的
谢谢super谢谢MK兔的钢棒能表演
一下那个吗
是何因为啊不想熬大家牙牙
也不想熬大觉
这样吗
八点钟要上班的人
咋看呢
长这样啊八点钟要上班的
咋看咋这样一一一一
一一年也没有那么晚吧一点这么晚吗
天呐哎我们这不就今天八点钟栏目了吗
就
就怕就是感觉这几天播的太晚了时间
嗯什么东西啊它什么东西
我我我现在是戴上耳机呢
太大声了吗
我说话我人声太大声了还是什么
太大声了我去聋了吗
没有吧你们是睡一张床
还是分钟睡啊我们
我们这个随便乱睡我们三个随便乱睡啊
大家
哦我刚刚吹气了我拿这个被子盖一下
大家我拿被子盖盖一下
自己这个隔绝一下外面阴缘
不是因为我们这个住在一个
我们这个三个人没米啊
没有米这个分开或者住什么大房间
我们我们我们只能瑞紧这个这个
嗯这个四四面八方的声音会比较吵
乱睡啊就是你想躺那儿就躺那儿
就是就是你躺一会儿他们俩身上你
回去躺一下然后然后又又这就是我们三个
人在乱睡啊
这个这个你问我怎么睡呢
就不太好说因为三个人就是在乱睡的觉
完全是在四处乱睡
嗯睡的这个昏天甸的
确实确实昏天天我们还没吃饭呢
我去还不知道吃什么好
嗯嗯我看了一下其实我感觉大家我感觉上
海的店跟
广州店没有差太多哦
我看了很多东西什么什么叫什么来着
反正上海也有有些店
感觉跟广州差的没有很多很多店
然后有些不是很想就是不是很想在广在上
海吃呢就
然后看看我们还在这个还没定好那去了呢
嗯不是请杨小妹吃和平饭店吗
我去不是不是我我哪有米其林这和平饭店
我去我跟你们讲我们还真
搜了一下你们知道吗
就是我们还在我们人还在广州的时候
我还我们还真就是搜了一下
就是他他的那个什么人均价格还的菜单
还真的嗖了一下我去不敢不敢吃代价
我只能说吃不起我只能说如果我们第
第一天如果我们第一天第二天就是落地的
上海
如果我们一开始就落地的上海
我们或许会去吃那家
就最开始头两天我们很很有可能去吃
但是现在你们叫叫我们三去吃
嗯嗯
不可能的不可能的不可能的
不可能的哪来的明天呢
嗯没有名没有你没有名
一开始就在上海很可能你们没钱买回家的
机票
我咋样啊
咋这样
那看来只能用翅膀飞回去了
确实有点累啊我去那确实有点累的飞回广
州
哎把李口卖了嘛李口卖了
能值几个钱了李口
把你给我扣押在秤吗
有有电要利口吗
我想有没有电收离口啊
不知道利口能能能就是
能值几个字儿把他压在那
你可值几个字啊
啊天哪一口值几个钱呢把它卖了
我觉得你可以高价卖给这个子贤牌
这是一百万一人一个零件
哦对呀我去胡萝卜
胡萝卜收不收啊胡萝卜能不能高价收啊
我去前排胡萝卜有没有高价收呢
有愿意跟我这样说的吗
我报个地址我把我把我把那个一口骗到那
儿去
你们去那儿接受
有没有有没有高价收叔那个妮口尼口的
这样我和十六就有钱去和平饭店吃饭了
哎呦咋这样啊
你出一三八我去开始竞价了我去
不行这价格太低了大家真哪还吃得起和平
饭天嗯
别忘了这个还要被抽呢
还不还得只能拿四分之一一天呢
他值那么多钱吗
怎么这样
一下把一个菜都点不起
对呀我去大家别忘了还要乘四零点二五呢
天哪天哪
哼四千要充
四千的价格到手就一千了
一千能点几个菜啊大家一千的和平饭店能
点两个菜不
嗯我天呐卖你一口的钱
第二也要出吗
当然了我去不然这个走走这个
走这个比别的地方交易呢
走银行转账交易
哎呦
哦一千够我点三个菜吗
啊我觉得要取决于点什么菜
要取决于点什么就是大菜还是小菜
慢慢慢慢慢看点什么了
他俩都不爱吃鱼他俩都不吃鱼类的
我觉得
他俩都不吃海鲜鱼其实吃不了什么大餐
哼嗯他们俩不爱吃海鲜
感觉还真可以呢
其实我们真
我们真如果是第一开始就来上海的话
真可以就是吃一顿这样子可以就是去去品
尝一顿
这个假假装一顿这个假装一顿
这个上海加兴嗯
假装一下这个富婆我去哎
嗨你可不想吃黄鱼吗
我说他吃什么他吃什么大黄鱼啊
他他吃个鬼呀
他不喜欢吃鱼呢他他就是他能接受鱼
十六是几乎就是接受不了鱼
那口是能接受鱼但是谈不上喜欢吃
谈不上什什么
于是这个世界上最难承受的
再这再这样我去我那容易被诋毁了
那就石六就是讨厌遇到roost
eve嗯
他说鱼世界上最胆吃的生物
嗯对他不能接受鱼的那个味道
他他就是但凡有一丢丢余味
他都觉得腥味儿
他觉得是鱼缸的那个味儿
是鱼缸的缸味儿慢慢慢我也挺喜欢鱼的
嗯哎呀我的嗓子哑哑的
我的鼻子还是塞塞的天
至今呢呃哎呀我的鼻子
吓死我了我碰到电话了
我还以为灵异事件呢
嗯
我去你们不会懵了吧
我刚狠狠的用力的吸那个鼻涕
我们都快睡着了我太意了
对我有慢性鼻炎的我去
我们我们刚刚就是落地上海
确实
感觉有点不是很舒服那个可能飞机上
然后再加上那个机场里的空调
那个又冷就是又冷然后又干燥
又冷又干燥哎呀搞得我鼻子一直有点痒痒
的
还不是很舒服我一直在弄鼻子
就是刚落地上海那会儿
哎呀天呐好饿
谢谢谢谢谢谢什么情
谢谢生化里养的钢蹦哦谢了
咋这样
谢谢机牌谢谢灯谢谢灯牌仙机票
嗯不行又有鼻涕了
谢谢薛高平的孤注一掷
谢谢无理的花花到底哪里才知道
牙小妹
哎呀说实话我感觉
体质不够好身体不够强壮
去哪儿都没用啊还真是哎
怎么就感冒了
还应该还不至于吧
我现这种程度还没有还不算感冒吗
还不算感冒还不算感冒
我的鼻炎还没有发呢还只是还只是有点敏
感的程度
但是还没有鼻炎还没有完全那个
嗯哦我们还没交利口费
英国呢还没叫利口费
英国还没交呢
嗯我看看嘴巴
我看也就这样还没有还没有那个呢
我去你有叫李孔吗
我有叫李孔吗
我在想
这种声音有点别样的味道有吗
我不知道你们现听的声音是什么样的
我现在确实鼻子脸酸酸的
然后牙就有点痒痒的嗯
有点磁性
有点磁性低沉有点呃嗯
在北方用手竿在广州是范边还是回大英吗
哎呀这这这
可能只是上海这几天天气不好吧
确实上海这几天真的也不怎么地
也不是很有晚又下雨又怎么了
嗯嗯但是嗯
我们等会儿要去吃饭呢
姐要同期起飞吗
这会不会太沉不行
这只是给他提供一个平台
什么叫做教他起飞呀
这不能叫他起这不能叫做教他起飞好吗
那姐叫
我起飞是不是
哼
下次我望很多很能
那不行那不行什么感觉
今天雅小妹声音只有十六岁
真的假的不是